Ini...
Bagaimana ini mungkin?
Ini... Ini tidak mungkin.
'Aku harus melakukan
sesuatu terhadap orang suci itu'
'sebelum Shiv mengetahui tentang dia.'
Shiv mencoba memahami mengapa
suara detak jantung
datang dari tanah.
Dan dia telah pergi untuk memberitahu Shakti sekarang.
Lakukan sesuatu, Mohini.
Apa yang telah terjadi?
Kamu takut dengan
masalah sepele seperti itu!
Dan menurut Anda ini
pertanda sesuatu yang buruk.
Batas kemungkinan baik dan
buruk berubah di dalam rumah
dikunjungi oleh ular yang bisa berubah bentuk.
Mari ikut saya.
Diam.  Ini aku.  Santai.
Dr Shiv.
Kamu membuatku takut.
Shakti, aku harus berbicara denganmu
tentang suatu hal penting.  Mari ikut saya.
Dr Shiv, tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Shakti.
Apa yang terjadi, Dr Shiv?
- Saya merasa perlu untuk ini.
Kita harus memindahkan
jenazah orang suci
ini dari sini sebelum
Shiv dan Shakti tiba.
Oke.
Mulailah pekerjaannya, Beera.
Cepatlah, Beera.
Ayo cepat.
Apa yang terjadi, Dr Shiv?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah nenek sedang tidur?
- Ya.
Dia sedang tidur, tapi saya
keluar setelah menidurkannya.
Jadi?
Jadi...
Suatu hal yang sangat aneh terjadi di luar.
Aku tidak yakin apakah
itu hanya imajinasiku atau...
Realitas.
Apa yang terjadi disana?
- Shakti, saat aku keluar,
Saya mendengar suara
detak jantung dari tanah.
Apa?
Suara detak jantung dari tanah?
Kedengarannya aneh, bukan?
Aku juga merasa aneh.
Aku tidak tahu harus berbuat
apa, jadi aku mendatangimu.
Agar saya bisa menunjukkan kepada
Anda bagaimana hal itu bisa terjadi.
Mari ikut saya.
Untuk membantunya menyesuaikan diri dalam
kehidupan, kita harus mengusirnya dari rumah.
Akhir dari masalah ini!
Jadi begitu.
Jadi, kamu juga percaya Koyal!
Berapa kali kamu akan bertanya padaku
untuk keluar dari rumah?
Saya datang ke sini untuk
berdamai dengan Anda.
Dan kamu?
Anda mulai berbicara tentang saya!
Kata orang, seorang ibu tidak akan
pernah bisa menjadi orang asing.
Tapi kurasa ibuku sudah
menjadi salah satunya.
Tidak sayang.  Anda salah paham terhadap saya.  Lihat...
- Tidak!
Anda tidak menyukai kenyataan
bahwa saya ada di rumah ini, bukan?
Saya punya solusinya.  Racuni saja aku.
Bunuh aku.  - Diam!
Diam!
Jika kamu mengatakan itu
lagi, aku akan mencabut lidahmu.
Aku telah memberi makanmu di
dalam rahimku selama sembilan bulan.
Dan hari ini, Anda meminta ibu
yang sama untuk
meracuni anaknya!
Anda bahkan tidak berpikir
sekali pun bahwa Anda
meminta seorang ibu
untuk membunuh putrinya.
Anda bahkan tidak memikirkan
apa yang akan dialami seorang ibu.
Dan Anda tidak berpikir
apa yang akan saya lalui.
Anda mengirim saya ke
Keertan, pria yang berperilaku
tidak adil terhadap saya dan
menyerang saya secara fisik!
Anda tidak tahu apa-apa.
Apakah menurut Anda dia ada di
sini untuk berdamai dengan saya?
TIDAK.
Menantu perempuan Anda telah meneleponnya.
Dan menantu perempuan Anda
tidak ingin saya berumah tangga.
Dia hanya ingin
mengusirku dari rumah ini.
Tidak sayang.
Ini adalah kesalahpahaman.
Koyal tidak pernah bisa melakukan ini.
Dia mengharapkan kebaikanmu.
Anda salah paham, Rimjhim.
- Wah, ibu.  Wow!
Dalam waktu sesingkat itu, Anda sudah
mulai mempercayai menantu perempuan Anda
lebih dari putrimu!
Wow!
Tapi ingat ini.
Anda akan mengetahui
semuanya segera.
apa yang benar dan salah.
Ya Tuhan!
Bergegaslah, Beera.  Ayo cepat.
Gunakan seluruh kekuatanmu, Beera.
Mulai lagi.
Coba sekali lagi, Beera.
Dan cepatlah.
Keduanya akan segera datang ke sini.
Wahai penguasa ular!
Meskipun orang tua itu telah
meninggal, kekuatannya masih utuh.
Dia tidak bisa melawan kita.
Tapi kekuatannya melawan kita.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang kamu katakan, Dr. Shiv?
Saya tidak mengerti apa pun.
Shakti, sudah kubilang, awalnya
kupikir itu hanya imajinasiku.
Tidak mungkin mendengar
detak jantung dari tanah.
Dr Shiv, bagaimana ini mungkin?
Saya tidak mengerti apa pun.
- Aku juga tidak.
Itu sebabnya saya ingin membawa
Anda ke sana dan menunjukkannya.
Mari ikut saya.
- Apa yang terjadi disini?
Cepat beritahu aku, Mohini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Shiv dan Shakti datang ke sini.
Cepatlah, Mohini.
Di sana.  Tempat dimana
tanaman apel kayu berada.
Suara itu berasal dari sana.
Dan tahukah kamu apa yang nenek katakan?
kata nenek
bahwa tanaman apel kayu
tidak tumbuh dimana-mana.
Ia hanya tumbuh di tempat-tempat khusus.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Mohini?
Entah rahasia apa
yang akan terungkap
jika mereka menemukan
mayat orang suci itu.
Bukan hanya jenazah orang
suci yang akan ditemukan.
Masih banyak lagi rahasia
yang akan terungkap juga.
Saya khawatir kebenaran
kami akan terungkap juga.
Sudah banyak orang yang ragu.
TIDAK.
Bulan purnama pertama
bahkan belum tiba.
Kebenaran kami tidak dapat
diungkapkan kepada semua orang.
Lupakan tujuannya, kita bahkan
belum memulai perjalanan.
Kebenaran kami tidak dapat
diungkapkan kepada semua orang.
TIDAK.
Saya tidak boleh kalah
sebelum pertandingan ini dimulai.
Ular yang bisa berubah bentuk tidak akan kalah
dalam pertempuran melawan
wanita yang sudah menikah.
Dia tidak boleh kalah!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu... Kamu ikut denganku.
Di Sini.
Dari sinilah suara itu berasal.
Dr Shiv, bagaimana ini mungkin?
Aku... aku merasa ada yang tidak beres.
Saya juga menganggapnya aneh.
Saya meragukan pemikiran saya.  Saya tidak
yakin apakah yang saya pikirkan benar atau salah
atau jika ini hanya khayalan saya saja.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Datang.
Duduk.
Sekarang, beritahu saya.
Apakah ini nyata, atau hanya khayalan saya?
Ayah!
Kartik?  - Kartik?
'Tarian kematian dimulai sekarang.'
'Apakah Rimjhim setuju untuk kembali?'
Dia tidak setuju.
Dia juga tidak akan pernah setuju.
Tindakannya sedemikian rupa sehingga saya dapat
meninggalkan rumah ini dan kembali suatu hari nanti.
Saya berusaha sangat keras
untuk memperlakukan ayah mertua dan
ibu mertua saya seperti orang tua saya.
Tapi bagaimanapun juga,
mereka adalah orang tua Rimjhim.
Mereka pada akhirnya
akan mendukung Rimjhim.
Tahukah Anda mengapa
ini terjadi, Keertan?
Ini terjadi karena kamu.
Rimjhim akan membalas
dendam padaku
karena caramu menyiksanya.
Jadi, berhentilah bermimpi
untuk mengambil Rimjhim dari sini.
Dia tidak akan
kemana-mana dari sini.
Kartik!
Kartik.  - Kartik.
Kartik.  Tunggu.  - Kartik.
Apa yang terjadi, Kartik?
- Apa yang telah terjadi?
Tenang, jangan takut.
Jangan takut, oke?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jangan takut.  Jangan takut.
- Shiv.
Apakah ular yang menggigitnya sebelumnya
datang ke sini lagi?
Beritahu kami.
Apakah ada ular yang menggigitnya lagi?
Oh, Tuan Bholenath.  Apa yang terjadi pada anak kita?
- Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Beritahu ayahmu.
Saat aku tertidur,
Tiba-tiba aku tidak bisa bernapas.
'Ayah!  Ayah!  Tante!'
'Ayah!'
Dan kemudian saya muntah darah.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, oke?
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya di sini, kan?  Ayahmu ada di sini.
Aku akan membuatmu baik-baik saja.
'Jika kamu menginjak ekor ular,
pasti dia akan menyengatmu.'
'Kamu pergi untuk mendengarkan
detak jantung orang suci itu, kan?'
'Saat kamu mendengar
anakmu berteriak sekarang,'
'bagaimana kamu bisa mendengarkan
detak jantung orang suci itu?'
Oh, Tuan Mahadewa!
Kartik muntah darah!
Ayah, aku merasa pusing.  - Ya.
Jangan tutup matamu.
- Mataku tertutup.
Tidak.
- Ayah.
Jangan tutup matamu.
Lihat disini.  Lihatlah ayahmu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Oke?
Tuan Bholenath, apa yang
terjadi pada anak kami?
Mengapa Engkau
menghukum anak kecil ini?
Bisa jadi itu efek samping dari obat
yang kita berikan padanya, Shakti.
Kami harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Nandu, ambil mobilnya.  Ayolah, Kartik.
Ayo cepat.
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
'Shiv, menurutmu'
'kamu bisa mengetahui
rahasia Mohini hari ini?'
'Bahkan jika aku harus berkorban'
'seluruh keluargamu
untuk mencapai tujuanku,'
'Aku tidak akan mundur.'